---
layout: post
title:  "SauS 17"
date:   2023-11-22 10:33:29 +0100
categories: jekyll update
---

We hebben besloten opnieuw een saus-lan te organiseren 😊
Vrijdag 16 februari zijn jullie om 13.00 uur welkom. Zondagmiddag om 16.00 willen we gaan afbreken.
Zelfde locatie; Scouting Bemmel. Voor degene die daar nog niet zijn geweest: Het is een grote zaal die we in 2e kunnen splitsen zodat we in 1 ruimte (met 25 man) kunnen gamen en de andere slapen. Er is en keuken aanwezig met waterkoker, koffiezetapparaat, magnetron, oven en een kookpitje. Ook is er een gelegenheid om te douchen.

Het is mogelijk om vooraf een plekje te claimen. De website is nog wel houtje-touwtje, dus zelf invoeren is nog niet mogelijk. Degene die betaald hebben kunnen hun voorkeuren doorgeven, wij passen het aan (of zet het bij je betaling)

De kosten voor de lan (locatie/stroom etc) zijn €30 pp je kunt dit betalen met onderstaande QR-code. Of op rekeningnummer: NL30RABO0316821691, ten name van: F. Berndsen-Wanders eo M.J.B, Berndsen. Onder vermelding van je nickname en irl naam (en evt tafel nr).

Wij zorgen voor het internet, netwerk en de LAN-kabels. Ook zullen we voor aankleding zorgen, maar vinden het super als je zelf ook wat meeneemt.

We zijn van plan om een soort game-agenda online te gooien met 2 a 3 games per dag, die we rond een bepaald tijdstip met zoveel mogelijk man gaan spelen. Hiervoor + de compo komt binnenkort een poll op Discord.
Op Discord staat een pinned lijstje met games die op de gameserver staan. Deze zijn al LAN-ready. Daarnaast hebben we als tip om een maandje de Xbox game pass te nemen (eerste maand €1, daarna €10) dan heb je sowieso honderden spellen die anderen ook hebben.

---

Er is een beamer aanwezig! Als iemand het leuk vindt om een (saus?)pub-quiz in elkaar te draaien of iets anders creatiefs.. Lets us know!
Heb je zelf geen PC, of geen zin om te gaan sjouwen? Het is mogelijk om een LAN-pc te huren. lanparty PC huren - lanlol.nl Edwin is zelf crew bij ons, dus hier worden geen extra kosten, behalve de huur ervan, in rekening gebracht. Wij zullen de PC dan voor je opzetten. 
Dagjesmensen zijn ook welkom. Kom je gewoon een avondje langs voor een biertje en/of wat gamen. We zullen een QR-code op de huur LAN-PC's plakken zodat je zelf een bedrag kan overmaken voor het gebruik ervan.
 Vergeet niet mee te nemen:
- Slaapspullen (matje, slaapzak, kussen, oordopjes, ooglapje, plushie etc)
- Kussen voor op de stoel, of een eigen stoel
- Stekkerblok
- Decoratie!
- Bordspel voor de afwisseling 😊
- Eten/drinken (er is beperkte ruimte in de koelkast, maar buiten is het koud genoeg voor je bier 😉 )

Voor communicatie gebruiken we Discord: [https://discord.gg/vyU7Dzz](https://discord.gg/vyU7Dzz) (Meuk)

Groeten van de SAUS-CREW! 😘

@Fab#6464, @Casmo#6019, @Tepelstreeltje#5451 of @[LNL] Bossie#6205 Of ping @SauSCrew op Discord. Of stuur een appje naar: +31622894895

@Fab#6464, @Casmo#6019, @Bonswah#5451 of [LNL] Bossie#6205
Of ping @SauSCrew op discord.
Of stuur een appje naar: +31622894895
