---
layout: post
title:  "SauS 17"
date:   2024-21-24 15:33:29 +0100
categories: jekyll update
---

Hallo lanners!
 
Er komt weer een nieuwe SAUSLAN aan!

Vrijdag 7 maart zijn jullie om 12.00 uur welkom. Zondagmiddag om 15.00 willen we gaan afbreken.
Dezelfde locatie: Scouting Bemmel (Sportlaan 1 te Bemmel). 

Voor degene die daar nog niet zijn geweest: Het is een grote zaal die we in 2e kunnen splitsen zodat we in 1 ruimte (met 25 man) kunnen gamen en de andere slapen. Er is een keuken aanwezig met waterkoker, koffiezetapparaat, magnetron, oven en een kookplaatje. Ook is er een gelegenheid om te douchen.

Het is mogelijk om vooraf een plekje te claimen. De website https://sauslan.nl/ is nog wel houtje-touwtje, dus zelf invoeren is nog niet mogelijk. Degene die betaald hebben kunnen hun voorkeuren doorgeven, wij passen het aan (of zet het bij je betaling)
De kosten voor de lan (locatie/stroom etc) zijn €30 pp, je kunt dit betalen met onderstaande QR-code. Of op rekeningnummer: NL30RABO0316821691, ten name van: F. Berndsen-Wanders eo M.J.B, Berndsen. Onder vermelding van je nickname en irl naam (en evt tafel nr).

Vergeet niet mee te nemen:
- Slaapspullen (matje, slaapzak, kussen, oordopjes, ooglapje, plushie etc)
- Kussen voor op de stoel, of een eigen stoel
- Stekkerblok
- Decoratie!
- Bordspel voor de afwisseling 😊
- Eten/drinken (er is beperkte ruimte in de koelkast, maar buiten is het koud genoeg voor je bier 😉 )

Voor communicatie gebruiken we Discord: [https://discord.gg/vyU7Dzz](https://discord.gg/vyU7Dzz) (Meuk)

Groeten van de SAUS-CREW! 😘

@Fab#6464, @Casmo#6019, @Tepelstreeltje#5451 of @Bossie#6205 Of ping @SauSCrew op Discord. Of stuur een appje naar: +31622894895

@Fab#6464, @Casmo#6019, @Bonswah#5451 of @Bossie#6205
Of ping @SauSCrew op discord.
Of stuur een appje naar: +31622894895
